The Source image we'll be using today is
A imagem de origem que usaremos hoje é
a 'table setting' jpeg. It is 602 kilobytes
um jpeg de 'configuração de mesa'. É 602 kilobytes
and it's currently 1678 by 1119 pixels
e atualmente é 1678 por 1119 pixels
wide, much too big to be using in our web
largo, muito grande para ser usado em nossa web
page.
página.
I have this online Pixlr E photo editor
Eu tenho este editor de fotos online Pixlr E
up. It is a free tool. You're limited to a
acima. É uma ferramenta gratuita. Você está limitado a um
certain number of saves per day so you
certo número de salvamentos por dia para que você
may have to spread out your work over
pode ter que espalhar seu trabalho
several days. Let's go ahead and start by
muitos dias. Vamos em frente e começar por
opening...
abertura...
our source image.
nossa imagem de origem.
Now for this particular activity, we're
Agora, para esta atividade em particular, estamos
going to be using a 2:1 ratio so
vai estar usando uma proporção de 2:1 então
grab the cropping tool,
pegue a ferramenta de corte,
check the size. Our large image
verifique o tamanho. nossa grande imagem
is going to be 1500 wide
vai ter 1500 de largura
and half of that is 750 tall. Now we're
e metade disso é 750 de altura. Agora nós somos
going to use art direction to select the
vai usar a direção de arte para selecionar o
part of this image we want to use for
parte desta imagem que queremos usar para
the large screen.
a tela grande.
I'm going to slide it up a little bit
vou deslizar um pouco para cima
so those glasses are centered.
então esses óculos estão centralizados.
Then I'm going to hit enter on the
Então eu vou apertar enter no
keyboard. That crops it off. Notice the
teclado. Isso corta. Observe o
width and the height over here.
largura e a altura aqui.
I'm now ready to save that image.
Agora estou pronto para salvar essa imagem.
We will be using a web P, low quality
Estaremos usando um web P, de baixa qualidade
at around 50%. That's going to give you
em cerca de 50%. Isso vai te dar
a really small image.
uma imagem muito pequena.
Let's save it as 'hero -'' and this will
Vamos salvá-lo como 'herói -'' e isso vai
be 'large'.
ser 'grande'.
We'll save it out to the desktop.
Vamos salvá-lo na área de trabalho.
We can now return to our original image
Agora podemos retornar à nossa imagem original
by clicking up here on open.
clicando aqui em abrir.
Let's select the cropping tool again,
Vamos selecionar a ferramenta de corte novamente,
choose a size this time for medium screens.
escolha um tamanho desta vez para telas médias.
We'll be using 1000 wide by 500 tall for
Usaremos 1.000 de largura por 500 de altura para
this activity.
esta atividade.
I'll change my cropping for the medium
Vou mudar meu corte para o meio
screens. I'm going to focus more
telas. vou focar mais
on the glasses and the napkin, so I'll
nos copos e no guardanapo, então eu vou
put the glasses over here at the right.
coloque os óculos aqui na direita.
This is 'Art Direction' to  focus
Isso é 'Direção de Arte' para focar
the user on what I want them to see.
o usuário sobre o que eu quero que eles vejam.
Click enter on the keyboard.
Clique em entrar no teclado.
Notice that the width and the height are
Observe que a largura e a altura são
correct.
correto.
Let's save it.
Vamos salvá-lo.
Once again we'll do web P, quality low
Mais uma vez faremos web P, qualidade baixa
and hero
e herói
- medium.
- médio.
Save it and we've got two done.
Salve-o e temos dois feitos.
Let's now return to the open state,
Vamos agora retornar ao estado aberto,
grab the cropping tool,
pegue a ferramenta de corte,
size... and now for phones, or very small
tamanho... e agora para telefones, ou muito pequeno
screens, we'll be doing 500 wide by 250
telas, faremos 500 de largura por 250
tall.
alto.
This time I'm going to really focus
Desta vez eu vou realmente focar
in
em
on this smallest glass and maybe this
neste menor vidro e talvez este
Angel here in the napkin.
Anjo aqui no guardanapo.
That'll be my Art Direction crop for
Essa será a minha safra de direção de arte para
this one, Press enter.
este, pressione enter.
Save.
Salvar.
We choosew low quality, save as hero
Nós escolhemos baixa qualidade, salve como herói
- small
- pequeno
You now have in your desktop a series of
Agora você tem em sua área de trabalho uma série de
three images
três imagens
each at a different width and height but
cada um com uma largura e altura diferentes, mas
all using a two by one ratio. Each of
todos usando uma proporção de dois por um. Cada um de
them saved at fifty percent quality. Look
eles economizados com cinqüenta por cento de qualidade. Olhar
at the size of these 37, 20, 8. If you
no tamanho desses 37, 20, 8. Se você
remember, our original image
lembre-se, nossa imagem original
was just over 600 so we've done some
tinha pouco mais de 600, então fizemos alguns
amazing data savings by reducing the
economia de dados incrível, reduzindo o
size, choosing a webp format, and setting
tamanho, escolhendo um formato webp e configurando
the quality at low.
a qualidade em baixa.